Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
É uma revolta de cadáveres.
Tenham todos cuidado.
Esses cadáveres
são muito mais fortes do que os mortos-vivos que enfrentámos antes.
Segundo Jovem Mestre, estás bem?
Estão ficando mais fortes.
Irmão mais velho, se não terminarmos isto rapidamente,
não seremos capazes de aguentar.
Estou bem.
Ainda posso lutar contra esses monstros.
Um homem sábio sabe quando deve recuar.
Cair para trás!
Ele poderia ser
Wang, o médico?
Ele foi transformado num cadáver.
É como apanhar uma tartaruga num pote.
Fomos muito descuidados.
Morto-vivo ou cadáver, não importa.
Ataque e não deixe sobreviventes!
Têm medo de fogo.
Acenda o lume!
É a minha perna magoada que está a atrasar toda a gente.
Não é altura de falar sobre isso.
Existe alguma saída?
Por que razão me está a perguntar?
Porque é a esposa do Mestre.
É difícil.
Estranho...
Que som é este lá fora?
Porque é que mudaram de direção repentinamente?
Os nossos reforços devem ter chegado.
Porque é que há outro grupo a vir?
Agora...
Estamos condenados.
Porque há mais mortos-vivos?
Depressa, vá!
Ir!
Esposa do Mestre
Queime-a!
Queime essa bruxa!
Bruxa!
Queimem-na! Queimem-na!
Queime essa bruxa!
Ela deve ser queimada!
Queimem-na! Queimem esta bruxa!
Queime-a!
Mãe
Mãe! Mãe!
Queime essa bruxa!
Mãe, queima-a! Queime-a!
Depressa, queimem-na! Queimem-na!
Mantê-la é um desastre.
Queime essa bruxa!
Irmã
Irmã, coma.
Dois pequenos ladrões.
Como se atreve a roubar comida na nossa aldeia!
Nós acabamos de o encontrar.
Nós encontramos.
Eu vou ensinar-te a roubar!
Não nos bata! Não vamos roubar outra vez!
Não nos bata! Vai roubar de novo?
Vai roubar de novo?
Não nos bata! Deixa-te roubar, hein?
Roubar...
Não nos bata! Vou espancar-te até à morte!
Bater!
Não nos bata! Eu deixei-o roubar?
Não nos bata!
Deixe-o roubar!
Não te preocupes.
Aqui é seguro.
Ninguém te vai magoar.
Eu... eu...
Colhi algumas frutas silvestres para ti.
Quer experimentar um pouco?
Eu gosto muito deles.
Irmão mais velho
Disse que Feng Wuzhou era forte como um touro antes.
Ele estava perfeitamente bem.
Porque é que ele desmaiou de repente?
Ainda há duas agulhas de prata no seu crânio.
São as agulhas de prata que estão a causar problemas.
O quê? Ainda tem agulhas de prata lá dentro?
Fale baixo.
Não deixe que ela ouça.
Ainda restam agulhas de prata.
As pessoas da Montanha Yunyin são inúteis.
Eles realmente deixaram o Jovem Mestre magoar-se.
Se eu estivesse lá,
Arriscaria a minha vida para manter o Jovem Mestre em segurança.
Dongqing é, pelo menos, um homem justo.
Ele também tem sido muito bom para mim.
É genuíno ou apenas uma encenação?
É difícil dizer.
Como está o Yue'er?
Estou a confortar a Princesa Yue.
Ela deve sentir-se muito melhor agora.
O Jovem Mestre e a Princesa Yue
têm realmente um profundo vínculo fraterno.
Jovem Mestre, doeu?
Não é nada.
Desta vez sofri um ferimento ligeiro,
mas o cadáver real foi atingido por acidente.
Nós destruímos os mortos-vivos.
Portanto, foi um ganho inesperado.
Mestre, seja gentil.
Seu pequeno patife.
Até ousou tocar no bem mais precioso do seu tio mestre.
Você mereceu aquela sova.
Desta vez,
deslocou o braço.
Se isso voltar a acontecer,
quem sabe o que ele vai partir a seguir.
Mestre.
Agora posso movê-lo.
Realmente já não dói.
Mestre.
Eu fiz tudo isto por ti.
Seu pirralhinho.
Coelho assado delicioso.
Como é?
É mediano.
Apenas mediano.
Então não coma.
Eu vou comer.
Seu pirralhinho, estás mesmo a comer isso?
Baixe isso!
Não disse que não comeria?
Pare mesmo aí!
Seu pirralhinho, se for normal, não comas!
Mestre.
A culpa é toda minha, sou inútil.
Ainda não descobri o seu paradeiro.
Sou eu.
Ai, ai, ai!
Dói, está a matar-me!
Inútil, inútil!
Inútil!
Calma, Jovem Mestre.
O que aconteceu ontem à noite?
Tantos mortos-vivos,
e todos vós, pessoas vivas,
como deixaste escapar o Segundo Jovem Mestre e Dongqing?
Por favor, acalme-se, Jovem Mestre.
Tudo estava a correr bem.
Mas não esperávamos
um grupo de cadáveres cruéis que aparecem no meio do caminho.
Até o Doutor Wang se transformou num cadáver.
Apanhou-nos desprevenidos, Jovem Mestre.
O quê?
Até o Doutor Wang se tornou cadáver?
Depois...
Quero que isto seja investigado minuciosamente.
Não só enganaram Awu,
até levaram o Doutor Wang.
Estas são as minhas pessoas.
Só eu os posso matar.
E outra coisa,
toma o meu decreto
e trazer o esquadrão da morte de volta de fora da cidade.
Sim, sim.
Já que todos vocês são tão capazes,
que perdeste quase todos os meus mortos-vivos,
vamos ver
se a sua sorte for mais forte
ou a minha lâmina é mais afiada.